**Политика конфиденциальности**

ДИКАЯ ФЕРМА: КРАСНОДАРСКИЙ РАЖ от Labinsk Games является бесплатным приложением свободного пользования, содержащим рекламу.
В данном документе содержится информация касательно политики конфиденциальности, в частности, данные о сборе, обработке и предоставлении личной информации при использовании приложения.

Используя приложение ДИКАЯ ФЕРМА: КРАСНОДАРСКИЙ РАЖ от Labinsk Games, Вы даете согласие на сбор и обработку личных данных, как это предусмотрено настоящей политикой конфиденциальности. 

**Информация о сборе и обработке информации**

Labinsk Games не занимается сбором и обработкой личной информации о пользователях. Но, несмотря на это, сбор данных может осуществляться сторонними службами, интегрированными в приложение. Поэтому старательно рекомендуеся ознакомиться с их политиками конфиденциальности приведенными ниже.

Ссылки на политику конфиденциальности служб, интегрированных в данное приложение:
*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)
*   [AppMetrica](https://yandex.ru/legal/confidential/?lang=ru)


**Безопасность**

Мы ценим то, что Вы доверяете нам, поэтому стараемся защитить Ваши данные любым доступным для нас способом. Стоит напомнить, что не существует 100% надежного метода передачи и/или хранения информации в Интернете, поэтому гарантия нами полной безопасности невозможна.

**Ссылки на другие сайты**

В приложении могут присутствовать ссылки на другие сайты. Если вы перейдете по сторонней ссылке, то Вы будете перенаправлены на сайт, на который она ведет. Заметьте, что мы не имеем доступа к подобным веб-сайтам, поэтому настоятельно рекомендуем ознакомиться с их Политикой конфиденциальности. Labinsk Games не несет ответственности за опубликованные материалы, правила пользования и действия любых сторонних сайтов и приложений.

**Конфиденциальность/безопасность (в отношении) детей**

Положения не распространяются на лиц, младше 13 лет. Сбор персональной информации, позволяющей идентифицировать пользователей, не осуществляется в отношении группы лиц, указанной выше. 

**Изменения в Политике конфиденциальности**

В случае изменения Политики конфиденциальности, Вам будет предложено ознакомиться с новыми положениями. Все последующие изменения будут указаны на этой странице.
Данные положения действительны с 20.07.2022.

**Обратная связь**

Если у Вас возникли какие-либо вопросы или предложения как улучшить положения данного документа, обращайтесь по адресу labinskgames@gmail.com.


